#### [2026年09月](videos/202609 "wikilink")

-   動画数: 22, 視聴数: 4,672,822, いいね数: 28,185

#### [2026年08月](videos/202608 "wikilink")

-   動画数: 85, 視聴数: 17,419,592, いいね数: 202,843

#### [2026年07月](videos/202607 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 13,804,215, いいね数: 211,707

#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 92, 視聴数: 16,582,532, いいね数: 218,495

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 111, 視聴数: 26,161,125, いいね数: 411,344

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 25,503,768, いいね数: 379,974

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 23,648,727, いいね数: 295,725

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 25,985,061, いいね数: 364,874

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 24,023,322, いいね数: 339,878

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 18,902,354, いいね数: 225,823

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 13,850,942, いいね数: 186,713

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 26,412,815, いいね数: 363,182

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 18,736,636, いいね数: 285,656

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 17,473,249, いいね数: 275,022

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 23,649,431, いいね数: 388,058

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 19,113,719, いいね数: 328,160

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 17,183,880, いいね数: 210,958

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 23,678,610, いいね数: 354,890

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,643,278, いいね数: 259,349

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,966,208, いいね数: 300,218

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 19,474,194, いいね数: 301,174

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 19,235,174, いいね数: 312,591

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,733,918, いいね数: 384,456

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,556,548, いいね数: 344,642

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,846,065, いいね数: 227,804

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 22,217,529, いいね数: 344,752

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,744,348, いいね数: 295,356

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 11,208,344, いいね数: 147,012

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,971,665, いいね数: 85,598

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 10,351,890, いいね数: 103,744

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 10,021,966, いいね数: 116,368

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 17,672,662, いいね数: 205,166

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,619,541, いいね数: 120,683

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,960,791, いいね数: 125,229

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,803,544, いいね数: 143,864

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,949,062, いいね数: 175,925

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,648,822, いいね数: 87,957

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,867,684, いいね数: 129,225

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 12,104,135, いいね数: 144,431

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,900,720, いいね数: 95,671

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,397,050, いいね数: 112,426

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,650,480, いいね数: 103,869

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,312,315, いいね数: 142,216

